---
title: Windows BIOS Configuration
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:03 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

管理者はLenovoデバイスでWindows BIOSを設定できます。 この構成を設定するには、BIOS設定をサポートするLenovoデバイスが1台以上登録されている必要があります。

構成するには：

1. **[構成]**** > [+追加]** を開きます。
2. **[WindowsBIOS]** 構成を選択します。
3. 構成の名前を入力します。
4. 説明を入力します。
5. [デバイス機種選択] セクションでドロップダウンリストからデバイス機種を選択します。
6. 構成設定セクションで、次のオプションを構成します。

設定のリストは、登録されている特定のデバイス モデルで使用可能な内容によって異なります。


| **設定** | **対処方法** |
 | -------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
 | AMT コントロール | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | アダプティブ サーマル マネジメント AC | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****バランス状態
* **パフォーマンス最大化** |
 | アダプティブ サーマル マネジメント バッテリー | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****バランス状態
* **パフォーマンス最大化** |
 | Always On USB | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | BIOSPasswordAtBootDeviceList | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | 再起動時の BIOS パスワード | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | 無人ブート時の BIOS パスワード | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | エンド ユーザーによる BIOS アップデート | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | Bluetooth アクセス | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | ブート デバイス リスト F12 オプション | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | DisplayDevice を起動 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />* **ディスプレイポート**
* **ドックディスプレイ**
* **HDMI**
* ****以下のいずれかを選択します。<br />****診断
* **クイック** |
 | ブート順序ロック | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | BootTimeExtension | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />* **1**
* **10**
* **2**
* **3**
* **5**
* **無効にする** |
 | ボトムカバーの改ざんが検出されました | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | CPU 電源管理 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****自動
* **無効にする** |
 | Computrace モジュールのアクティベーション | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | データ実行防止 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | イーサネット LAN アクセス | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | イーサネット LAN オプション ROM | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | 指紋パスワード認証 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | 指紋デスクトップ事前認証 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | 指紋リーダーアクセス | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | 指紋リーダーの優先順位 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****外部
* **社内専用** |
 | 指紋セキュリティ モード | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****高
* **正常** |
 | Fn Ctrl キーのスワップ | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | FnKeyAsPrimary | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | FnSticky | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | IPv4 ネットワーク スタック | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | IPv6 ネットワーク スタック | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | 統合カメラアクセス | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | InternalStorageTamper | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | キーボードビープ音 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | BIOS 設定をロック | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | メモリ カード スロット アクセス | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | マイク アクセス | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | パスワードの最小文字数 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />* 4
* 5
* 6
* 7
* 8
* 9
* 10
* 11
* 12
* **無効にする** |
 | NFFControl | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | NFC アクセス | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | AC 接続によりオン | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | PasswordBeep | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | PasswordCountExceededError | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | Tpm の物理的な存在をクリア | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | Tpm プロビジョニングの物理的な存在 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | ラピッド スタート テクノロジー | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | SecureBoot | 選択 **有効** |
 | セキュアなロールバック防止 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | セキュリティ チップ | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****アクティブ
* **無効化**
* **有効化**
* **非アクティブ** |
 | スマート カード スロット アクセス | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | SpeedStep | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | スタートアップ オプション キー | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | TXT 機能 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | 合計グラフィックメモリ | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />* **256 MB**
* **512 MB** |
 | タッチパッド | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****自動
* **無効にする** |
 | トラックポイント | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****自動
* **無効にする** |
 | USB30 モード | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****自動
* **無効化**
* **有効にする** |
 | USB BIOS サポート | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | USB ポート アクセス | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | Uefi Pxe ブート優先度 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****IPv4ファースト
* **IPv6 ファースト** |
 | VTd 機能 | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | 仮想化テクノロジー | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | Wake On LAN | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****ACのみ
* **ACおよびバッテリー**
* **無効化**
* **有効にする** |
 | ワイヤレス LAN アクセス | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効にする** |
 | ワイヤレス WAN アクセス | 次のいずれかのオプションを選択します。<br />****無効化 
* **有効化**


7. **[次へ]** をクリックします。
8. 以下の配布オプションから1つ選択します。
   - すべてのデバイス
   - デバイスなし（デフォルト）
   - カスタム

9. **[完了]** をクリックします。

